Lista Produktów na stronie głównej powstaje przy wykorzystaniu listy i wczytaniu wszystkich obiektów Products i przekazania go za pomocą skrótów Django do template.

Koszyk istnieje w sesji użytkownika, sesja działą za pomocą Django i zapisuje się w cache przeglądarki. Id produktu jest kluczem pod którym zapisuje się nazwa produktu, string(id)+"q" to klucz pod którym zapisuje się ilość danego produktu w koszyku. Cena jest podliczana poprzez sume wszystkich produktów.

Zamówienie jest wytwarzane z sesji i zapisywane w modelu Orders. Zawiera pola Json, w których zawarte jest zamówienie, i pola z całkowitym kosztem zamówienia oraz wymaganym tytułem do przelewu. Tytuł przelewu to id ostatniego Orders + "543".

Strona produktu wytwarzana jest na podstawie wyszukania w bazie danych danego produktu i uzupełnienia pól z danymi o produkcie.

W wyglądzie strony wykorzystany jest wbudowany bootstrap django oraz twitter bootstrap.

1.Użytkownik logując się do serwisu zawita do strony głównej z listą produktów.
2.Klikając na produkt zostaje przeniesiony na strone produktu, gdzie będzie miał opcje dodania do koszyka.
3.Po dodaniu do koszyka zostanie przeniesiony na widok koszyka, gdzie może złożyć zamówienie, albo wrócić do strony głównej i dodać do koszyka inny produkt.
4.Po złożeniu zamówienia, użytkownik zostanie przeniesony do strony z danymi do przelewu i informacją o całym zamówieniu.